detta är bättre än min fantasi, detta är mer än en dröm som går i uppfyllelse utan
den minsta biten huvuden
vad tror du att du klarar dig med att hålla handdukar tänker ingen nej
man kommer på mitt sätt när jag tränar kan du ha brutit min koncentration
vad du ska koncentrera dig på lägger du en fot framför den andra och försöker inte
för att falla har du blivit varnad Clements bara hålla sig ur min väg
Jag arbetar på ett mycket känsligt experiment, dess givare är extremt
känslig för ljud okej
är det något fel med din halsläkare Ken kanske jag behöver väljas
för att klargöra att allt högt ljud sannolikt kommer att skada den känsliga
givare som du kanske kommer ihåg att jag nämnde för bara ett ögonblick sedan
så vad arbetar du på
när den här enheten placeras i marken kommer den att kunna mäta mest
kanske du får förändringar i jordens ytters rörelser så som det gör
vet om någon bygger en sandslott väl, det kan inte göra det men
den kan upptäcka den minsta sprickan under jordskorpan genom ljudvågor
och denna information kan hjälpa seismologer att förutsäga förekomsten av
jordbävningar månader innan de händer kan det göra det men det kan inte säga om
någon bygger ett sandslott
är det något du ville ha finns den här killen i skolan som ger mig en
svår tid eftersom han är banstjärnan och jag är bara handdukpojken, han är ingen
bättre än du så ignorerar du bara honom jag kan inte
hej stora dr. J det fungerar ja det fungerade
ledsen titta Andrew när jag var en pojke hade jag ett par killar som fick mig svårt
de var också kaptenerna på basebollet
lag de båda svor att de aldrig skulle välja mig till sitt lag om du var så dålig
Jag visste att en av dem skulle behöva välja mig och efter ett tag fick det
mörkt och jag åkte hem väl, du måste ha velat få ens i ungefär tre
år och och jag glömde det jag vill tacka er för att ni hjälpte till att få tillbaka
den hemska upplevelsen på ett så levande sätt när som helst poängen är jag
upptäckte mitt intresse för vetenskap Jag byggde upp min självkänsla och sedan dessa
killar kunde aldrig komma till mig längre. Jag kan inte ens komma ihåg deras namn wow detta
är väldigt inspirerande Andrew du har talanger också så glöm bara det här
barn Åh som du gjorde tack tack dr. J nämner inte det
Randy Collier Scott fixade
vad en dweeb vänta en minut
David Matthews kan vara snabb men han är verkligen en extremt snabb dam och
herrar den viktigaste händelsen i körfältet för den snabbaste mest attraktiva och mest populära
killen på Briarwood Hawk Andrew Clemons
damer damer snälla i spår 3 den grymma den dumma och den opopulära David
Matthews
imorgon kommer de goda styrkorna att segra över de dumma krafterna när världen
möter ultra skräp de inte kan veta jag är ultra jock de måste bara tänka
Jag är naturligtvis snabb åtta nittiohundra i Wien fem det fantastiska
Andrew
för fort vad en 9-5 inte dåligt inte bra nog
hej pappa hur är min tid bra bra om du vill bli tränare för resten av din
liv pappa det är bara träning ingen sådan pappa
hej tränare vad är det om jag kunde prova på laget och du är i laget
sparka nej Jag vill springa bra tack, vi har tillräckligt långsamma killar
i truppen redan Andrew är du bra Kaden men förra året kom du 30: e plats
tid Charles och i år kom du 29 nu kom igen
har exakt en bra attityd barn hålla det upp va okej ni killar låt oss träffa
duschar du luktar som dope låt oss gå
varför kan du inte stanna i din körfält? Jag har inte någon moral för att gråta
ut
kom igen, ta med det, låt oss gå
hur kom du hit väl idag tog jag bussen men ibland
nej nej nej nej jag menar hur kom du runt banan så fort bra jag sprang ja
du har hållit på med mig, jag har tränat hårt
lyssna berätta vad du när du kommer klädd i morgon redo för övning okej
tack coach vad ska jag bära överraskning
hej hej hej fru. Clemens kallar mig Stephanie snälla okej
Stephanie vill du inte veta vad du kan kalla mig oh oh sure
Benjamin Benjamin är inte så bra att Andrew får en chans att vara i
spårlag ja jag hörde ingenting om det ja tydligen är tränaren
väldigt imponerad av honom är han va 5:00 Benjamin bye Stephanie
hej killar det här kommer att bli kul va nu har jag läst och
de säger de fyra hundratals sprinten som jag inte vet att jag tycker att du borde kliva
själv och sedan häll det på i slutet vad tror ni att jag tycker att det är dags
att se vad du kan göra på 400 igen dina linjer herrar jag menar killarna
har pratat om någon strategi jag oroar mig för ingenting låt mig hålla det här för
du
Clements när du försöker den här banan här
okej herrar till dina märken i spår tre sa hemstadens favorit gå och
du Clemens dig till Clemens
och tror att de skulle släppa mig det här, det var att jag inte känner till han bara
kom ut ur ingenstans väl bra du kan använda den ursäkten när
de delar ut stipendier trevligt arbete barn
trevligt arbete du redo för det loppet nästa vecka va det är tränare riktigt snabbt jag är
ledsen jag borde inte ha logat till dig så att jag menade att du springer
du är verkligen begåvad åh tack är du verkligen en tjej
den här rundan kommer att öppna upp och suga oss rätt i min mamma som uppfostrar en tjej kan du
prata med mig en riktig tjej och jag behövde inte tvinga henne eller något
hur vann du loppet jag korsade mållinjen först du vet vad jag menar
lite hjälp från din vän Ultraman mer än lite hjälp utan honom jag
skulle ha varit damm exakt kan du inte använda dina krafter på det sättet är jag inte
skada någon Andrew du gjorde ett högtidligt löfte att använda dina krafter endast när de
behövdes de behövs du har allt detta dr. Jeff-kod Jag har precis varit en
barn och nu är jag annorlunda jag kan äntligen bli en vinnare Andros
hej David lycka till i banan träffas imorgon
hej hej det är Andrew från spåret jag minns väl jag har inte sett dig på en
medan jag med mitt brutala träningsschema måste ta mycket av dig och inte
allt jag undrade vad heter du
Cindy åh det är ganska var fick du ett namn som mina föräldrar gav det till
mig åh det är det bästa sättet ja det gjorde du också
vill gå ut och se en film ikväll eller något säkert att jag älskar att se dig
film men jag måste fråga min mamma oh well gee jag vet inte om jag har tillräckligt med pengar
för de tre av oss nej har jag gjort min mamma för att se om det är okej tre att gå
Jag är säker på att det kommer bli fantastiskt jag kommer att vara ditt hus idag
Andrew glömmer du inte något
Jag menade min adress
så vad tror du att jag tycker att den femte dräkten var den bästa ah
deras Ren detta är viktigt för dina bröder så om du ska kritisera det
borde vara konstruktiv ge det ett nytt skott hej David vad gör du
kommentarer Jag är upptagen vad gör du med en tjej kvällen innan
loppet säkert inte ta detta på allvar gör du sko jag försökte på sex åh tack
innan den här loppet är imorgon Clements oh ja jag letar verkligen
fram emot det ja ja är du inte orolig hej
det som händer händer
Jag fick det här för dig åh du behövde inte göra det ja
du har rätt Wow Tack jag trodde att det kan ge dig tur
det har det redan
tja jag börjar komma igång, glömmer du inte något åh tack för
skjorta nej menade jag
rewired dem de var alldeles för ömtåliga nu testar jag deras känslighet för
extremt högt vet aldrig vad du kan hitta där nere och möta oss idag
gillar verkligen att du kommer vem som kommer att driva dig eller Ultraman bra mig med en
lite hjälp från ultraman, varför skulle jag komma varför skulle de ens ha det?
ett lopp skulle det betyda mycket för mig om du skulle komma att betyda mer för mig om
Ultraman gjorde det inte
vi kommer att vara konkurrenter på scenområdet
kommer ägaren av fordonets registreringsskylt noll sju noll ckw snälla flytta
din bil
vi kommer att vinna i dag Clemence killen verkligen ser mig säker
David arbetade för hårt för att blåsa det nu ja ja jag ska se vad jag kan få
se vad du kan göra bra Jag tog mig av jobbet för att se ett barn se vad han kan göra
löpare tar dina märken sätta
du mer Ultraman
hej coach tack he he kid oh you was great great thanks man you run a great
tävling okej tack mannen det är vår bästa tid någonsin du verkligen drivit mig att han inte var
lätt ja CIRA fantastiskt
du är fantastisk analytiker
Jag är glad att du kunde göra det till mig också som en mycket svår sak du gjorde
Jag har datum nej nej nej jag menar loppet ja jag trodde att det skulle vara bättre att låta
Andrew kör Andrew du har mycket mer kraft än du tror